Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kxsconfig.po
Languages: ko

source: KDE X Screensaver Configuration tool
ko: KDE X 화면 보호기 설정 도구

source: Filename of the screensaver to configure.
ko: 화면 보호기의 파일 이름 설정

source: KDE X Screensaver Launcher
ko: KDE X 화면 보호기 실행기

source: Filename of the screensaver to start.
ko: 시작할 화면보호기 파일이름

source: Extra options to pass to the screensaver.
ko: 화면 보호기 경로의 특별한 옵션

source: Number of ants:
ko: 개미의 수:

source: Size:
ko: 크기

source: Points:
ko: 점:

source: Threshold:
ko: 출발점

source: Mode:
ko: 방식

source: Glow balls
ko: 빛을 내는 공

source: Mouse influence
ko: 마우스 영향

source: Speed:
ko: 속도:

source: 3D mode
ko: 3D 방식

source: Broken
ko: 충돌

source: Density:
ko: 밀도

source: Seeds:
ko: 속도:

source: Count:
ko: 수:

source: Thickness:
ko: 두꺼움:

source: Cycles:
ko: 주기:

source: Number of colors:
ko: 색상주:

source: Grow
ko: 증대

source: Line width:
ko: 선 넓이:

source: Number of Points:
ko: 점의 수:

source: Iterations:
ko: 반복:

source: Wireframe
ko: 와이어구조

source: Torque:
ko: 비비꼬기:

source: Elasticity:
ko: 탄력:

source: Velocity:
ko: 속도:

source: Number of planes:
ko: 평면의 수:

source: Transparent
ko: 투명

source: Trails
ko: 발자국

source: Decay
ko: 부패

source: Delay:
ko: 지연

source: Animate
ko: 움직임

source: Cycle colors
ko: 색 주기

source: Grid size:
ko: 기준선 크기:

source: Radius:
ko: 반지름:

source: Hidden painting
ko: 화법 숨기기

source: Gray mode
ko: 흑백 방식

source: Redo delay:
ko: 다시적용 지연:

source: Ammann lines
ko: 암만 선

source: Number of Rocks:
ko: 바위 수:

source: Rotate
ko: 회전
